Repository: liukhai/firstGitTest
Catalog: beaOS7phonegap/MegaHub/MHBEAString/*.lproj/MHBEAString.strings
Languages: zh_hant

# MHBEAIndexBarView.m_oDespLabel
source: HSI
zh_hant: 恒指

# MHBEAWatchlistLv0ViewController.m_oBackButton
source: Back
zh_hant: 返回

# MHBEAWatchlistLv0ViewController.m_oEditButton.edit
source: Edit
zh_hant: 修改

# MHBEAWatchlistLv0ViewController.m_oEditButton.done
source: Save
zh_hant: 儲存

# MHBEAWatchlistLv0ViewController.tableview.delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# MHBEAWatchlistLv0View.m_oStockTotalValueTitle
source: Total Profit / Loss
zh_hant: 總賺/蝕

# MHBEAWatchlistLv0ViewStockCell.m_oInputPriceTextField.placeholder
source: <Price>
zh_hant: <價格>

# MHBEAWatchlistLv0ViewStockCell.m_oQtyTextField.placeholder
source: <Qty.>
zh_hant: <股數>

# MHBEAWatchlistLv0ViewStockCell.symbolLabel
source: Code
zh_hant: 代號

# MHBEAWatchlistLv0ViewStockCell.despLabel
source: Name
zh_hant: 名稱

# MHBEAWatchlistLv0ViewStockCell.lastLabel
source: Last Price
zh_hant: 現價

# MHBEAWatchlistLv0ViewStockCell.changeLabel
source: Change
zh_hant: 變動

# MHBEAWatchlistLv0ViewStockCell.changeLabel.gainloss
source: Cal. P/L
zh_hant: 賺/蝕

# MHBEAWatchlistLv0ViewStockCell.buy_Label
source: Buy @
zh_hant: 買入 @

# MHBEAWatchlistLv0ViewStockCell.cal_p_l_Label
source: Cal. P/L
zh_hant: 計算 賺/蝕

# AlertView.showCannotAddStockToWatchlist.title
source: This stock has been added in the watchlist
zh_hant: 股票已在股票追蹤

# AlertView.showCannotAddStockToWatchlist.ok
source: OK
zh_hant: 確定

# AlertView.showAddedStockToWatchlist.title
source: Successfully
zh_hant: 成功

# AlertView.showAddedStockToWatchlist.message
source: Added to watchlist
zh_hant: 已加入股票追蹤

# AlertView.showAddedStockToWatchlist.ok
source: OK
zh_hant: 確定

# AlertView.showAddWatchlistInvalidStock.title
source: Invalid Stock
zh_hant: 不正確的股票編號

# AlertView.showAddWatchlistInvalidStock.message
source: Cannot add to watchlist
zh_hant: 未能加入到股票追蹤

# AlertView.showAddWatchlistInvalidStock.ok
source: OK
zh_hant: 確定

# MHDisclaimerBarView.m_oTextLabel
source: The above data are for reference only.
zh_hant: 以上資訊只供參考

# MHBEAFAQuoteViewController.title
source: Quote
zh_hant: 報價

# MHBEAFAQuoteViewController.title.invalid_stock
source: Invalid stock
zh_hant: 不正確的股票編號

# MHBEAFAQuoteView.m_oBidTitleLabel
source: Bid
zh_hant: 買

# MHBEAFAQuoteView.m_oAskTitleLabel
source: Ask
zh_hant: 賣

# MHBEAFAQuoteViewController.ok
source: OK
zh_hant: 確定

# MHBEAPTSSIndexViewController.indices
source: Indices
zh_hant: 市場指數

# MHBEAPTSSIndexViewController.sector
source: Sector
zh_hant: 板塊行情

# MHBEAPTSSIndexViewController.ranking
source: Ranking
zh_hant: 市場排行

# MHBEAPTSSIndexViewController.ah
source: A + H
zh_hant: AH比價

# MHBEAPTSSIndexViewController.news
source: News
zh_hant: 新聞

# MHBEAFAQuoteView.m_oLastUpdateTimeLabel
source: The above data are for ref. only. Last Update:
zh_hant: 以上資訊只供參考 最後更新:

# MHBEAWatchlistLv0View.m_oSearchBar.placeholder
source: Stock Name/Code
zh_hant: 輸入股票名稱/代號

# MHBEAWatchlistLv0View.m_oSearchBar.searchButton
source: Search
zh_hant: 搜索

# MHBEAQuoteGainLossView.m_oBuyPriceTitleLabel
source: Buy Price
zh_hant: 買入價

# MHBEAQuoteGainLossView.m_oQtyTitleLabel
source: Qty.
zh_hant: 股數

# MHBEAQuoteGainLossView.m_oCostTitleLabel
source: Cost
zh_hant: 成本

# MHBEAQuoteGainLossView.m_oGainLossTitleLabel
source: P/L
zh_hant: 賺/蝕

# MHBEAQuoteGainLossView.m_oMarketValueTitleLabel
source: Mkt. Val.
zh_hant: 市值

# MHBEAQuoteGainLossView.m_oGainLossPctTitleLabel
source: P/L(%)
zh_hant: 賺/蝕 (%)

# MHBEAIndexBarView.m_oQuoteButton
source: Quote
zh_hant: 報價

# MHDisclaimerBarView.m_oTextUPLabel
source: Data are at least 15 mins delayed and provided by MegaHub
zh_hant: 資料延遲最少15分鐘並由MegaHub提供

# MHDisclaimerBarView.m_oDelayTextLabel
source: (Delay at least 15mins)
zh_hant: (延遲最少十五分鐘)

# MHBEAWatchlistLv0ViewController.no_search_result
source: No Search Result
zh_hant: 沒有相關搜索記錄

# MHBEABuySellStockView.m_oBuySellButton.buy
source: Input Order
zh_hant: 輸入指令

# MHBEABuySellStockView.m_oBuySellLabel.buy
source: Click stock to proceed
zh_hant: 按下述股票進行

# MHBEABasicDataView.m_oBottomLeftButton
source: ◂ Quote Details
zh_hant: ◂ 詳細報價

# MHBEABasicDataView.m_oBottomRightButton
source: Basic Data ▸
zh_hant: 基本數據 ▸

# MHBEABottomBarView.m_oBuyButton
source: Buy
zh_hant: 買

# MHBEABottomBarView.m_oQuoteButton
source: Quote
zh_hant: 報價

# MHBEABottomBarView.m_oNewsButton
source: News
zh_hant: 市場資訊

# MHBEABottomBarView.m_oStockButton
source: Stock
zh_hant: 股票追蹤

# MHBEABottomBarView.m_oSellButton
source: Sell
zh_hant: 沽

# MHBEAPTFANewsViewController.m_oMHFeedXObjNewsGroupArray.all
source: All News
zh_hant: 所有新聞

# MHBEAPTFANewsViewController.m_oMHFeedXObjNewsGroupArray.overview
source: Market Overview
zh_hant: 股市動向

# MHBEAPTFANewsViewController.m_oMHFeedXObjNewsGroupArray.market
source: Market News
zh_hant: 即時新聞

# MHBEAPTFANewsViewController.m_oMHFeedXObjNewsGroupArray.overseas
source: Overseas Trends
zh_hant: 外圍動態

# MHBEAPTFANewsViewController.m_oMHFeedXObjNewsGroupArray.commentary
source: Commentary & Report
zh_hant: 評級觀點

# AlertView.showNoMobileNoStockTrading.title
source: Thank you for using our stock trading service. If you have a Cyberbanking account and a sub-securities account, please press "Settings" at app menu and follow the instruction to create a mobile password for stock trading service.
zh_hant: 感謝使用本行股票買賣服務。 如你已開立電子網絡銀行服務賬戶及證券附屬賬戶，請於手機程式主頁按「設定」及按照指示建立流動密碼，使用股票買賣服務。

# AlertView.showNoMobileNoStockTrading.cancelButton
source: OK
zh_hant: 確定

# AlertView.showNoMobileNoEAS.title
source: To enjoy Cybertrading - Mobile Service, please 1. log in to your Cyberbanking account online and activate the mobile channel (select Homepage/Mobile Banking) OR visit any EAS outlet to register 2. select "Settings" in the BEA App main menu and input your mobile phone number.
zh_hant: 如欲享用電子網絡股票買賣 - 流動服務，請 1. 登入電子網絡銀行服務賬戶並啟動流動電話渠道 (選擇主頁/流動理財) 或親臨東亞證券分行登記及 2. 於東亞銀行應用程式主頁選擇「設定」並輸入你的流動電話號碼。

# AlertView.showNoMobileNoEAS.cancelButton
source: OK
zh_hant: 確定
